# Информационная безопасность

## Установка
Для начала необходимо клонировать репозиторий с помощью *Git*:
```
https://github.com/mqwxz/Session-1.git
```
Или скачать проект в виде архива, нажав рядом с *About* на выпадающий список и выбрать *Download ZIP*
После разархивации ZIP необходимо воспользоваться готовыми скриптами по созданию БД и в файле проекта  *Properties* -> *Settings* необходимо изменить значение connectionString на вашу строку подключения к базе данных.

## Предназначение ПО
Эта система будет работать как общественная система (например, позволяя людям, узнать о мероприятии, о месте проведения) и закрытой части (например, участникам просматривать результаты и баллы, организатору управлять спонсорами и т.д.). Система предназначена для различных типов пользователей:
1. Внешние пользователи (не зарегистрировались в системе);
2. Участники;
3. Модераторы;
4. Организаторы;
5. Жюри.

**УЧАСТНИК**
Когда Участник зарегистрировался в системе, он может просматривать и изменять информацию своего профиля, работать в группе с другими участниками в рамках активностей мероприятия.
**МОДЕРАТОР**
Модератор в основном координируют участников в рамках своей активности. Модератор может зарегистрироваться в системе, может зарегистрироваться на мероприятие, в рамках мероприятия выбрать активность для модерации.
**ОРГАНИЗАТОР**
Организаторы управляют всеми участниками мероприятий, информацией о событиях в системе, добавляют мероприятия и активности в рамках мероприятий.
**ЖЮРИ**
Жюри могут просматривать информацию о активностях, которую они оценивают, например: участники, оценка и т.д.

## Возможности ПО
**Главное окно системы**
В этом окне неавторизованный пользователь может просмотреть мероприятия, отфильтровав их по направлению или по дате. Информация для просмотра: логотип, название мероприятия, направление мероприятия, дата.
Кроме того, с главного окна пользователь может перейти к авторизации.

**Авторизация**
При вводе корректных данных пользователь переходит в «Окно организатора», «Окно участника», «Окно модератора», «Окно жюри» в зависимости от его роли. Для обеспечения безопасности реализована CAPTCHA (6 символа и графический шум) и блокировка системы на 10 секунд в случае неправильного ввода учетных данных после трех попыток входа. Кроме этого, реализовано запоминание учетных данных пользователя.

**Окно организатора**
Реализован интерфейс для работы организатора мероприятий. При входе система приветствует пользователя по имени и отчеству с указанием времени работы:
+ 9.00-11.00 – Утро
+ 11.01-18.00 – День
+ 18.01 – 24.00 – Вечер 

При входе в систему подгружается фото пользователя.

**Окно регистрации жюри/модераторов**
Реализован интерфейс для регистрации жюри/модераторов. Эта функция доступна только организаторам. При открытии окна регистрации система генерирует уникальный ID Number,
изменить его нельзя.
При регистрации жюри/модератора необходимо указать
+ ФИО;
+ пол (выбор из списка);
+ роль (выбор из списка)’
+ e-mail;
+ телефон в формате +7(999) - 099-90-90;
+ направление (выбор из выпадающего списка или ручной ввод; при ручном вводе данные сохраняются в базе данных);
+ мероприятие (в случае выбора функции «Прикрепить к мероприятию», выбор
из списка);
+ фото (необязательное поле);
+ пароль (с повтором), соответствующий требованиям:
   - не менее 6 символов;
   - заглавные и строчные буквы;
   - не менее одного спецсимвола;
   - не менее одной цифры.

## Автор
* **mqwxz** - *InformationSecurity* - [mqwxz](https://github.com/mqwxz/)